Цвета:
Оранжевый - пользовательский ввод;
Белый - вывод;
Желтый - названия клавиш;
Голубой, тёмно-зелёный - ключевые слова;
Серый - информация (обычно, отладочная) или placehlder (подсказка для ввода);
Фиолетовый - процесс;
Красный - критическая инфомрация или ошибка.

Placeholder (серый, при вводе) удаляется мгновенно при начале ввода. Если оставить его и нажать Enter, он будет принят в качестве ввода.
В командную строку можно перетаскивать файлы, вставлять информацию (ПКМ). Цвета и шрифт редактируется с помощью "ПКМ -> свойства"